4 넣어서 으
처음 버드는
한번 오심으로 으셨는데
익었다 는 30분이 또 누르셔서
언제 영업이 케차 케차 나 보더
어
처럼 버너 또 행복에 대해서 말씀을
드렸는데 네 오늘도 우 그 행복이란
추천은 너무 너무 중요해서
오늘도 좀 행복했던 얘기할까 합니다
어
카포네 이신 덮은 누른 되게
어 좀 올 끼 들이 있어요 예
카토 의경의 자체 그런 교우 몽의
문제가 있어 그런 것인데 생 복되게
하는 그렇게 매이 괴로워하고 개선
4대 드릴을 시작하게 싶네요
그 뭐가 잘도 음료는 불안해하고
어허 행복한 무엇보다 이렇게
반대쪽으로 가는 분들의 의외로 많아
줍니다
매끈 요 중에 가장 큰 이유가 없 어
성당에 와서 받는 그들이 상방 는
묻어나온 100만에 가까운 이야기들
많이 들어서
그렇다는 생각이 들었어 근데 같아
느껴 이거 뭐 그렇게 사람들을
행복하게 해주지 않고 불안한 마음을
갖게 하는가 그게
같은 이렇게 교리의 미친 그 이전에
철학 뜰에 문제 떠 라는 생각이
들었습니다
애기가 통 또는 그룹 스타를 철학에
영향을 굉장히 많이 받았거든요
그래서 물은 크리스천 럽 주소도 그
좀 건배 수 롬
곤 대들의 행복 노노 돼서 좀 설명을
드리고
원부 샀고 있는 그런 어떤 관능을 좀
깨는 시간을 가질 겁니다
음
예전 사람들이 가꾸는 행운은 중에
하나가 아까 이송 주의로 응해 줍니다
눈 을 가지고 있는 이성을 굉장히
중시를 하는
샤이어 있는듯 근데 체력적 중요성도
타카로 떨어 잊어 읽는 데서
강조했는데
사수는 그 이전에 크리스천 업자들이
이 선물을 굉장히 생겼어요 그래서
어떻게 이미 스토어 하하 파라곤 은
스토 라우렌은 아파 있었는데
웃음바다로 이어 좀 심했어요
리스터 첩자 등으로 끝내게 했냐면
으 행복의 핵심 놓고는 이성 의원
감정 틀어 줘 리더 라고 얘기했습니다
사람이 없고 있는 감정은 는건 자살
마다 그래서 비전 주로 사람을 불어
내 끈다
우리가 최소 극적인 포함 을 얻으려면
잇어 사용해서 감정을 조절하고 보려는
것이 표 수 달아 수
볼 세네카 러는 척도 도 비슷한
얘기를 했는데
잉 언어 팩은 그 감성이 이성을
이겼을 때 그때 100억의 로는 다
라고 이야기 했습니다
그런데 여러분
보시기에 보내 생각할 때는 어떠세요
이성적 잇어요 감성적 있어요
예
나쁜 예 나올 더 급해 는 도도 항상
예 성적으로 되었는 더
늘어나서 하게 정릉 돼 또 이렇게
전혀 방안 하지 않고 니 선조로
생각한다
그러므로 나는 없죠 예
인간이 해서 던져라 는 그 말은 어
현실적인 겁니다 이것은 예 손보다는
감흥도 긴 존재요
예 저도 마찬가지죠 쪼금 만약에
이성적인 사람이라고 그러면 네
털어놓는 분도 숫제 300 수 있니
강했는데
주문은 기가 빠지고 많으면 계획에 살
것 그래요 감상도 길어서 그럴까요
보는 사람이 다 감성적 이 줘
철분 음식을 만들었는데 가족을 위해서
하루 잘 몰라 써서 점점 있게
저녁거리를 만들었는데 오오바 토로
들이
햄버거 뭔 쳐져
남편의 들어가더니 박하선 벗고 들어와
때
그럼 또 이성적으로 어 우 백을 행보
좋아하는 것은 아편이 바로 께서
밥먹고 들었으니까
뭐 연도 라탄 먹어야지 이렇게 유성
적으로 생각하고 주장하는 아부
들었어요
그래도 어떻게 하고 싶어서요
공개 군의
8 싸울 뒤엎고 나 거지 2 그 감성
중에 때문에 그렇단 말이죠 그러니까
용수 확보와 에서 이성으로 감정을
쳐라 라고 얘기한 이걸 많아 그물이
온 요구 인지 알 수 있죠
예 응원이 적도록 우선되는 전부가
아니라는 것은 전부 우리가 1조 렇게
최소 고파 원 이하 참 잘해 5
노부부를 꼬
아문 해봐도 개판이 에
이성계 섰던 생각이 뚫어 적 물에
예 정신없이 의 서로 불편한 나오고
있습니다
4승 성도 기 이라 그러면 청춘들의
성격이라면 그년 정책만 얘기를 하고
서로 접촉이 도 토론 막음 되는데
그게 안 되고 있죠 서로를 지금까
빨리 기가 바뻐 요 예
한쪽에서는 허 쪽을 못해 배 천원
지원 졌습니다 좋습니다 으 못받아
출신 다 알아도 까론 이고 한쪽에서는
저거는
전경이 뒀다 라고 하는 것들이다 라고
서로를 어떤 코 또 있는데 그런 것이
이미 성적이 이어서 그런것 절대로
아니라는 거죠
감성돔이 때문에 그렇다 라는 거죠
방수 1부는 특별히 감소되는 것이
친하 끼리 폭로 그 밤 볼 때 그냥
언어 1번 잡담 할 때는 맛있게
먹다가 정책 이만하면 써
그래서 봉강 이슬도 2 그랬는 법
신현옥 제품 서 춘완 분들이 있는데
점점 하면 그때부터 인제 뭐 통해서
팩 떨어져있고 싸우는 거야 그래서
방울도 절대 정치학의 하지 말라 라고
얘기를 했는데 음
으
자극 인구의 또 이수환 로또 2층
말하는 강조하는 사람들은 왜 급과
사순
감성적으로 살다가 상처받은 사람들이
되게 이상적인 거니 성적이 삶을 살라
고 얘기합니다
예 요 그래서 뭐
시 분 의 상태로 그 큰 사람들
예 그런 섬들도 상실의 고통 큰
사람들
이런 사람들은 뭐 사랑에 빠지지
말아라 뭐 무엇 빠지지 말아라 안
이렇게 얘기를 한다는 거죠
이상적인 그런
응 것을 강조하는 내용 중에서 배포처
님이 하신 말씀입니다
앞으 꺼낸 말씀이 있어요
좋아 중 하나가 그 나 으로는 천우
안 사람은 뜻
정신으로 빠진 거예요
괜히
너 수행 도로 살 것인가 어 저자
괴로울 것인가 막 이렇게 활동하고
있는데
예 부처님께 찾아왔어요 내 부처님이
그러셨어요
이성을 첫째로 꿈
절로 적어 겉으로 붙드는 조금
이쁘지만 은 즉 가지고 복근 없는 아
내눈 국물에 똥의 내장의 이런것들이
있는게
음 여자다 라고 얘기 했어요
그래도 꾸 찾아 그 뭐
꿈이 깨져 가지고 다시 수행 수행
작성을 했다고 그러는데 뭐 그 멍
어려서 또 읽었는데 지금 더 기억에
넣은 거예요
야 잠깐 일하다 그런 생각이 들었어요
마음은 이해가 되는데 방법에 논어 뭐
지나 졌다 그런 상태입니다
에
우리가 이상적으로 살게 되면 생기는
복용 불이 엄청나게 많습니다
잘 아시겠지만 인간의 마음은 에
뭐 죽이고 붕산 이면은
부탁하 뭐 식으로 그렇게 얘기 하죠
저는 우리가 이성적으로 산다는 것은
의식이 예 외상으로 상단은 거에요
근데 사람은 마음의 차지하고 있는
비중은 의식보다 보시기 훨씬 코비
무의식은
등록증 도 이고 배불리 적이고
내가 도저히 용납할 수 없는 것도 롯
가득 쳤는데도 무엇이 입니다
본도 토죠 이에 무엇이 근 에너지
런천 얘기 되요
따라서 무슨 것도 도 엉 누르게 되면
차단을 시켜 되든
희미한 챙 게 그게 문제라는 거죠
무소 도 차단하는 삶을 사는 사람들이
음
굉장히 해 바르게 사는 분들 죽인
말할
그런 분들은
표정이 별로 없어
저거 은 예전에 부모 마음 신부 할
때 그때 신작 움집을 초대를 받아
갔는데
이렇게 10살 하는데 애들이 떠들지
들었는데 그 외에도 는 보통 이렇게
뭐 맛있다고 쪽 적군이 선을 솔로로
왔네
근데 그렇게 한 1시간 벌을 앉아서
밥을 먹는데
가 시험 섞어 등 거에요
전원을 할 수 있게 멋도 쪽쪽 거리
먹는 본 인데 너무 좋아하니까
맞아 장의 먹어야 될거 같아 전에
들고
바로 또 조금씩 떠서 먹는데 이게
뽑는 건지
한색 한번 떠 있었는데 운 놓고도
있는 느낌의 들어오더라구요 그렇지 뭐
어지고
퍼졌어요
그러자 11 도넛 따라 가지고 1번째
께서 라는 할 거 도 먹고 잤던
기억이 나요
그 죽음도 이렇게 넓게 예외 벌은
분들이 식사 터널 뭐다 커져요
으 고급 읽다 m 대를 한번 다가
잘해요
예거 버퍼가 가주는 모 수천 또는
나의 벌써 4 로 써야 되고 이런 걸
하는게 너무 힘들어서 그런 국밥집에서
밥 먹는 게 뻔하다 그러는데 쓰 부츠
끈이 이러니 감성으로 또 가 오버
파는 부고 특징 2
백월 강조하고 un 을 강조하는 데
문제는 그렇게 하다 온 숨기는
컴플렉스가 있다라는 거죠
그중에 하나 거 혐의에 펌펌 x 라는
것이죠 그럼 5
굉장히 무서운 거부로 쓰는데 다른
사람의 뜯어 무시 하는 경향이 생긴다
라는 거예요 라는 기존 고대 드는
1000원 못드려 야 이번 성을 갖게
된다는 거죠 그 대표적인 사람이
이렇게 걸렸거든요
무당 3마리 안건에 또 그런 혐오
의식을 가졌던 사람이죠
그리고도 문제는
버러지 자기가 생각해요
대운이 는 셀 프 라고는
자기를 가지고 있는거 이게 참 자기가
있고 거지 적이 있습니다 참 저 는
그냥
싸이가 먹고 싶은거 하고 싶은 것을
다 아는 그런 자기 요 거지 저 는
다른 사람도 또 보여주겠어 내가 만든
거예요
그 쿼리 조 역할
뭐
감성으로 버파 면은 이거 지적이 가
생기기 시작한다는 거에요 그래서 이런
거주 짜기를 갖고 사는 사람들은
만나면 은 느낌이며 예요
이렇게 뭔가 그 사람은 나서 이게
병용하고 있는 못 같은 느낌이 들어요
요청 전도 같은 경우는 거룩한 척하며
너 판권을 척하거나
세수도 처음으로 척하거나
이런 성향을 보인다는 거죠
근데 그렇게 살게 되면 나중에 신경
신경 썽 지원 들어 뜨거 많이 알게
됩니다
저 이렇게 거지 저 이룬 추 거는
사람들이 걷는 컴플렉스 중에 하나가
에 통 커버 x 라 그랬어요
요 서희 갑자기 부인 불이 이렇게
나타나 가지고 으
버수스
으 뭐 여러분들이 나타나 셨어요
예 이 돈에 대해 여기는 사심 오르
전에 그래
많아 쪽에서만 봤던 거지
수염이 테일 9 순서 부터 믿고 구원
못하고 날라다니고
그런 사람들이 돈 1억을 시작했고
중 고교 더 풍 우 사사 없네 서
나온 그냥 환경부 겨운
그런 존재 될까 라고 생각했었는데
p 갑짜기 나타났어요
근데 진짜 도인 같지도 않고
가짜 같다는 느낌에 많이 들었어요
그런데 이렇게 재료 사와서 예 도인
에 대한 얘기를 좀 해 지금 저자 샘
은 중앙으로 독하고 쓰려고
으 초안을 다 만들었는데 이
가정 신고 어떻게 통한 역은 볼 지
모르겠는데 탑토리 교회 안에도
노인들의 굉장히 많았어요
이루는 수도자는
그런분 사실은 팠던 는 분들이에요 그
스님 외 좀 높으므로 그 수을
하는구나 아토믹 그 수도자들이 소설
하는거나
무적으로 볼 때는 차이가 있는데
내면적으로는 과외 있어요 거의
비슷하고
뭐 숯 않았으니 미안 이 도에 또
산에서 이렇게 부분을 땅의 사람들 더
좋은 방법은 걸어보세요
컴퓨터에서는 음 평상 도도하고
노동하며 사는 분들이 굉장히
많았습니다 그렇게 초대교회
사막의 나라 나와서 거의 서울 외전
돼서 이렇게 홈 벗어 개도 하고 명상
하던 분들이 굉장히 많았어요 그분들이
가지는 공통 좀 이 있는데 극확 똥
쫓는 으
기주 무릎에서
a 진짜 동행인 오웃 가짜 보니
놓은거 게 쫌 식별해 될께요
참 근거가 갖춰 들어 있는 가장 큰
차이점은 혹시 여러분들이 같아 보인
들 찾아봐서
음원도 를 내놓고
이상한 점토를 받을까
미리 경고하는 의 매수 말씀을 드린
거예요
음
참붕어 갖춰 보이는 가장 큰 차이점은
지원하는 욕구가 가릅니다
요건 에서는
있다고도 얘기 열고 다음 주어도 아
다음번에 또 다시 얘기를 해야 될
텐데 저 사람은
욕망의 번 제거됩니다
무것도 그런 조금 가면 아 가는거죠
사회는 번을 계속 육군을 가고 있어요
수자 돈은 못 나도 몰타 패어져
않았냐 그 천만의 말씀이죠
안그래요 욕구 가 없으면 되도 사흘도
못 타요
왜 이걸 암울한 마시오 오라고 하는
실력자가
육부의 위 결혼은 만들었습니다
욕구가
우린 그냥 욕구 욕망 그러믄 뭐 좋은
못 걷고 좋은지 거 같고 동 많이
벌고 이름만 딱 생각하는데
요거는 그래 또 간단한 게 아니고요
욕구는
하이어 라테 가요 그래서 그래서
상위 욕구 가 있고 크게 나눠서 와서
가는 굉장히 뭐요 몇 단계로 나눴는데
그냥 우리는 이 얘기 쉽게 상위 없고
하 6구 이렇게만 해보죠
한국군은 무 넘은 말 그대로 그 돈
많이 벌어서 좋은 집 사고 요모 좋은
차서 하고 그런 괜찮은 보자 만나서
행복하게 사는것 얘기 허위 였구요
선배 메타 한국어 든요 이게 나쁜
부분으로 기본이에요
이규창 적이 되지 않으면 은 평생 탈
풍무 꾸 라는 것이 달려요
심야 계속 곁에 의 욕구 라는 말을
하는데 요로 우리말로 하면 항의 라
그 다음
너는 목록 오면은 마음 안에 한
갔던게 매 쭈 르
그 항 높은 상태에서 주군은
연계가 된다면 개설하지 많아
소양을 우리나 똑같은 이런
여러분들은 어떠세요 환매 친 거
없으세요
마나 한 번씩 하나도 없다
넌 표 1에서 정액까지 노무라 고 1
없고 내가 한 번 더 닫고 지금도
그렇다 그런게 있어요 그런 분 계시면
적어 자리를 바꿔 g
음 저는 지금도 겸 하고 싶은 것
같다 뭐 행보 살고 있거든요
예
오고 70에 돈없는 공부에서 벗어나
줄 알았더니 안 같더라구요
아 그 어떤 중국어 음 그 묻어 준
무겁고 넣어주면 또
아 이렇게 사람들의 이유는 이쁜 천옷
으뜸 예를 들어주겠다 이제 분노 소모
님의
나도 홍보사
스크 하면 좋겠냐 그래서 그는 분당
신부님 이
은퇴할 수 있는 곳이 베타 등
넣어주면 더 많다 서얼 언제 어떻게
해야지 극복한 이까 그랬더니
따다 치금 됐잖아 그러셨어요 그니까
는
숙제 요에 너무 힘든거
채워지지 않았고 때요 그리고 요
그러는 채워져 거거든요
감독 타서 페어 논문은 치르고 싶은
것뿐 은 괴석 남아 있는가요
으
5 법도 강한 하게 살았던 문도는 그
정말 문 분 없고 문의 어떤 분들은
그래 탈법 였고 가 생기고 이게 한
같아요
그래서 식사를 하고 또 배가 부른데도
계속 먹어요
그니까 언어는 쪽 못하셨어요
밤에 많이 먹어요
조금만 오면 은 그 더 무 또
뭐지 숨 중고 넘 같은 경우는 데
이게 배고파 9
헷갈려 예
사실은 되는 마음의 보고픈데 그게 뭘
법한 문 것처럼 느껴요
그래서 자다 말고 일어나 가지고
맞먹는 거에요 하기 라는 게 그래서
이렇게 으 걸 풀어주는 것이
중요하다고 하죠
대신 위주로 구워 뭐냐면 사람 마음에
있나 하니 어떤 게 문 너를 찾았어
그 1호 풀어주는 작업이 2심 이치로
작업 이거든요
이걸 가장 잘하는 게 누구냐 민지
무당들이 에요 보석 인데요
무 성인들은
포설 하면서
것을 처한 사람은 마음을 자약하게
있고 그 사람 안에는 욕구로 떠 대신
표현을 해 줘요
그럼 뭐 이렇게 죽음 청각이 이렇게
그 어 어 또 정복의 주고서 나가는데
상호간 나갔던 2
뭐
천우 두세번 썩어져 관점에 의해 도
올려 넣었더니 관이 가더라 이게 터
함부로 대한 이야기 이거든요
그 힘보다도 등로 밑에 건 외도로
이렇게
많은 부터 줘도
부 런 하위 욕구 들은 으
민간 으 으 그건 내적인 우물안 5쪽
의심의 근본적인 있게 바탕을 이루는
것이기 때문에
채워 줘야 됩니다
그 어렸을 때는 배고픈 교부세 되요
아무리 에게 부모님이 가난의 또
아이들은 잘 보이려고 하는 것
아이들의 방은 마 이렇게 예쁘게
꾸미는 무슨
고 숨 에서 그런걸 하면 그러는데
사실을 크게 필요해서 그렇게 또
어렸을 때 배고픈 게 없고 어렸을 땐
뭐 이미 그 보니 것 자매 게놈 꼬
말씀도 먹었던 기억이 있는 사람들은
어느 네이버에서 어느 입에서 심리적인
배고픔을 덜 느끼게 요 근데 어려서
덮었던 사람은 평생 백업 항상
예 그런데 팩 먹고 바 참 사람
이청용이 정말 컸다 는 거죠
전 떠나 이어폰은 상 의 욕구 라고
합니다 예상 요코 라는 것은
이하 이후 꿀을 넘어선 단계 잉
거예요 그러니까 상 욕구는 더 이상의
태어났을까
삶의 의미는 뭐지
스타란 사람과 함께 살려면 어떻게
살아야 될까 이런 좀처럼 먹꾼 것을
지향하는 욕구를 상의 욕구라고 입니다
이런 상 욕구로 전 해서는 누릴
수도원에 들어가 고순이 밑에 있고
뭘하고 그렇죠
아니면 평생 이렇게 자손 사업을
하거나 그런 분들에게 상 외부 옷장
자들인가 요 오 코에 상우 꾸 들어간
사람들은
물질적인 고사포 였소
음 벌로 관심들이 없어요
그 어떤 사람들은 무상 위로 행하는데
무슨 사실 중요하지 않을 먹어 숨은
거거든요
그 부터 이 논문은 손을 놓고 싶은
몇 거예요
점선 보통의 사람들은 무서울 거
아니라 그냥 뭐 심해요
과중 이 없어요
노다 바로 논문은 그냥 상의의 때문에
다른 것들을 봐도 부러질 않아요
그 그는 수도 분간이 곤 급해 냐 건
아니더라구요 저는 이제 많은 종돈
울수도 도 수행 되도 만났는데 정말
2단계 들어온 사람들이 있고 그렇지
않은 사람도 참 많더라구요
그 종이 있던거 들어온 섬들은 말
그대로
나보다 잘사는 사람 2 맛 뿐만 2볼
고주원 집에 사는 사람들을 전화 걸어
하질 않아요
뭐 이름
나도 신고 쓰는거 말아줘 힘들거 따라
곰 여러 를 이제
그러는 부쉬에 만상 되더라는 거죠
그런 삶을 상은 때문에
본인들의 삶을 등 듯한 천하게
만듭니다
왜냐면 내가 마음에 집중해야 되는 더
방해가 되는 것들을 추려 야 되거든요
그래서
우프 단봉 색깔도 이렇게 쓰더라도
높은 문은 로 3과 님은 없는 새긴
육아
와서 숨겨도 안 쓰려고 하는 거죠
그가 것도 고려 안되요
이끈 농어
뭔가로 집중되는 것 방어 되는 것들은
받치고 6
쭈그리고 그게 진정한 눈매가 나는
거예요 네 그게 아니구 가난하게 보고
가난한 척하는 것은 그거는 양쪽 연출
이라 그래서 싹 2급 중에 하나라고
보고
대부분 만담 넘어서 입고 다니면서
내가 가능하게 삼바 그러면 소 5초
선들의 주 물건을 챙기는 분들도 꽤
말아요 금 가짜 드리죠
자 가짜 도인 부른 할 목표에 쳐
착합니다 그 수에 대한 집착이 굉장히
강하고
신분상승 먹고 도봉 저희 강해요
그래서 왜 공업 층 근처에서
맴 들어요
그래서 가져본 들면 하이에나 라고
그렇게 부르기도 합니다
이온 부른 부탁한 정신세계를 표하기
위해서 외적 인 촬영을 굉장히 교감을
읽었지
저의 오전은
달동 다분 다운 설명을 했는데 그 분
내에
여 하게 전 쩝 뭐 우선 막은 굉장히
말아서 한 직원 노 전 점 무슨 뭐
법 싹 노사 그랬어요
그 넣는 사진가를 걷는데 사기 너는
그 모두 인 어떤 스님의 승복을 입고
있는데 얼굴이 아 물어봐도 전과자 요
뭐 봐서 승복을 입고 찍은 거예요
이 전무 스스로 섬들은 너는 밝아요
뭐 아무래도 법은 보니 탐욕 수로
그래서 ou 는
건빵 에서 나와가지고
먹고 살 길이 없어 가지고 성복
어렵고 그런 생각이 들었어요
음
집사도 잉 뭐 가족 모임 물에 보정도
결정 중의 하나가 동영상입니다
겸손 이라는 것은
여루 24 띠 이라고 하죠
예
이걸 은 같은 5로 한번 온
호밀 이따 스도 코미디 따서 어느 후
무수 라고 비나 강 난 이렇게
이름으로 써줘야 g
어져 정부가 그냥 날로 먹는 사람은
아니거든
호모 숙의 무슨 뜻이냐면 땅 이런
뜻이 있다고 그 정말 겸손은 사람들은
땅 것 같다 라는 거죠 빵에 특징
해보니까 사람들이 밟고 지나가도 바
논란 보여야 밟아 또 그 땅이 반응한
눅 있나요
따운 그냥 다수 해요
그게 진짜 보인데 특징이에요
노출 사람들이 그 사람의 부서 뭐라고
얘기를 해도
배울 이 신공을 할 수 있는 게 진짜
분들의 특징이 라는 거죠
2:03 정말 이음부 같아요 그럼
만나면 만나서 뭔가 에게 해 달라
그러곤 나는 지금 거운 보이던 다음
빼더니 짠 여러분 아직도 몰랐다
이렇게 얘기를 합니다 그럼 진짜 잉
거에요 가짜 들은 그래프는 서로
덮어주고 요런 애기 이름 띄었어요
자우 과는 무적 않은 것 절대
인정하지 않습니다
여 철학자들 그런 얘기요
지혜라는 것은 알지 라는 것은 자기의
범죄를 않은 게 티라 그래요 내 가짜
들은
세계 부 주로 또 부정하는 것을 치료
구하기
그러다가 모파 더 떠 뭘하는 더 부탁
가짜 들에
따라가 주면 안된다는 거죠
가끔 본 이미 영양 하다고 자랑 하는
사람들이 있어요 내가 뭘 봤다고
그런데 대부분 신경증적 망상 인 경우
과거 있다보니 에요
상 오름이 평상을 허상 것 좀 문
존재들입니다
고상 이런 것을 마야 라고 구약이
하는데
음
좋게 말하면 이제 꿈이 라고 얘기를
하는데
꿈 이라고 하기에는 좀 개피 현실적일
때 이제 허상을 쫓는 너희가 하죠 뭐
도서 너와 내가 뭐 돈만 했으며 는
뭐 과 쉽게 살 수 있고 행복하게
살수도 있고 무겁고 는 이달 타버리고
아픈데 행복하게 살 것에 대한 그
그물 딱 그래요 근데 콕토 해 뜨는
경우가 톤을 쪽 건너 또 큰 화장이
너무 멋있어서 거기에 했냐 이제
파악하는게 우리가 사는 삶의 거든요
장님 응 으 결혼하신 분들 이렇게 뭐
초안은 남자를 따라간 일대 하고
들어가서 알아보니까 어떠 조
똑같아
아니면 더 좋다
그럼 뭐
4 예
그런거 모습 물은 너 그동안 날
아
2 그 얘기
이런 것 풀린 된다 모여 후보 쪽
증가하고 급급 할 거에요
아 이게 뭐 모두 그 보도는 더 보고
입힌 뜨거운 논쟁을 하면 지
평방 보여 지는 거죠
[음악]
이런 허상이라는 것은 허상을 계속
좆도 없는 예 망상 같은
본 작이 돼요
내의 교정 도적 망상이 되면 내가
이온 저도 된 양 하기 쉽다 라는
것이죠
음 진짜 본부는 그래서 그걸 허상을
보지 않게 해서 그 허상을 푸르고
자기 되었을 때 가이사 하거나 신교
과하지 않게 해서 개서 차기 모면 을
탐색하는 작업을 합니다
상황에서 앉아 잇다고 정권의 가서
가보자 2 관저 있다고 자기네 물을
뿜는 문자도 란 1
예 여러분들이 여러분 스러움을 누워
더 보면 뭐가 보이죠
맑고 깨끗한
총무원 세계의 보이시는
천만 해왔습니다
no
아까 무시 얘기했지만 은 사람 마음은
횽 창 1
별을 잡동사니들이 다 아 거기 안에
들어가지 줘
원 나는 내가 당했던 일 드리던
객들이 거기다 있어요
그래서 자기 뇌물은 암보험료 거예요
그래서 자꾸 는 밖에 있는 하늘에
있는 모습 보려고 하는 겁니다
그리고 봤다 그러는데 진짜 도인들의
하늘을 보조 꽂아 긴 내며 를 봐요
자기 안으로 계속 티 패 들어갑니다
저 옆에 자게 놈은 오던 사람들이
하는 말 이들은
문화 힘이 있어요 그 주섬 들한테
여러분들께 자고 슈나 주기도
그렇습니다
그런데 저는 의문 안들어오고 어떤
허락 눈 것을 쫓는 그런 사람 부른
사람들에게 5지 그 낱말은 가는데
크기 표현식 조인경 건 돈 말할 그
따라 떨어 패가망신 는 사람도 쭉 짠
타는 거죠
자
그 돈은
흥 부른
내가 사는 것도 서버 끌어 볼게요
가족 4 공부한 모자라고 덕에
부족하다고 따른 부끄러 또 이게
까 짜 돈은 절대 그런 이게 아래
분들은 자기가 소명이라고 얘기해요
가짜 들은 자기는 천상계 사람이라고
이렇게 손이 음 대신에
음
무역 짜놓고 큰 그 운이 그런 얘기
했는데
사람의 사람의 촉 쪽에서는 냄새 잔
안되요
너무나 이렇게 끓는 삶을 산 사람
그 향내가 난 태 그 삶에서 아닌
사람들은 악취가 난다
그럴수 있을것 마케터로 여러분들은
이름을 됐는데 그 여러분께서 똑같은
반응이 일어나 올까 끝이 난다는 거죠
그이 예전에 0 10 개 사람 살았던
불의 이름을 들으면 은
문제 캐논이 그냥 좋아져요 근데 원급
범죄를 다 저지른 사람의 이름을
들으면 나도 모르게 그렇게 나직이
시작해요 이건 뭐 더 따라야 될
사람이 어떤 사람인가 하는 것은 이미
몸 하며 당했다는 거죠 이렇게 창이
됐을 때 물은 뜹니다 즉 뚫어 째 김
혼자 행동 노트 번째는 퍼터 어느
로는 군대가 얘기하는 거예요
패턴은 소크라테스는 옷 어진 취한 권
대 였어요
그렇단 이번 얘기했어요
이놈의 감각 영문 보수가 없다
감 법적 회 값들은 더 풀어야 되는데
인간은 감각 세기도 초월한 불변의
본질 즉 영원한 진리
지혜를 2개 된다 드씨
그 이진 전체는 인건 이성모 치과에
바탕을 둔다 진정한 자기를 발견하고
시련은 노력이 필요하다 그것이 진정한
행복이다 라고 얘기했습니다
이프 어떤 같은 경우는
괴로 카고 교감을 홍 당했어요
허락하고 구성은 보통 기의 아닙니다
부끄 프롬 로퍼 통일 수익 하게
되면은 감격해 표로 얹어 같아요
그런대로
감각적으로 무슨 느낌 놓일 대해서
공조로 거부한다는 거죠
그렇담 은 뭐가 좀 문제가 생기는데
가타리 있구 의서 2 노추 내 이런
오감을 말에 시키는 그런 수음 한
분들이 적자 직 그리고 이 흥분이
응분의 행위 조기 음 교회에서 굉장히
또 뺄까 봤으니 이제 상품의 돌로
그랬는데
또는 2분들의 삶의 방식이 서
사람들이 따라갈 수 없을 정도 오고
굉장히 특이한 삶이 거군요 근데도
같으니 그 안에서 계속 육류를 삶이
순자 분들한테
만에 이렇게 가르치고 노는 강요 되게
됐어요 성이 좀 달라고 자 먹고
극단적인 그런 삶을 3 분들 중에는
아까 책은 뭐 사막의 나가서 사람들이
있었다고 했는데
사막의 나오는 것 뿐 보다 라서
3위에 가면은 그 사막이 그는 후보는
게 아니라 돌게 된 걷듯이 커다른
저도 이 헤더 4 40 에서 첨
봤는데 사막이 소문을 이렇게 그 돌기
돈들이 있어요 사막의 바람 효과적인
때문에 생긴 못 같은데
2회에 올라가서 않구요
컴백을 한 채 8 못하 되거든요
그 사람들이 작은 또 멋이 없는 그냥
나 높이 올라가요 근데 뭐
바이 이까 건물은 안 전무는 엉덩 할
수 있는 그런 변 저 안 돼요 근데
거기서 로 그냥 먹어 잡기도 하니까
그런 분들이 조 되게 에 꽤 있었어요
그래서 그 분부를 원 중 하더라구요
또 원 등 수도자 라고 불렀어요 그건
너무도 또한 소 터 1 주셨던 분이
가 통에 그쪽이 왜 그때 어쩌 대기
위해서 태봉 하니까
자에 뭐고 다 그 대전을 묶어서 한
분들이 계실 때 로 데모 꿀을 하고
꽃 은 못 가게
도 사정은 인건 온 이테리
자유는 주검 중 되거든요
어 도는거 태어나고 싶어 하는
존재인데
그러한 할 요번 스스로
대북 원을 하고 그렇게 해줄 타구
그리고 수정을 한 번 되셨어요
그는 부모의 표에서는 이 그래서
정통이라고 평가를 하지 않았는데
그래서 짧게 사람이 돼 있어요 그렇게
살았는데 무동 장소에 따라
이 얼어서 놈이 더 해드릴 수
있습니다
4 5
물론 삶을 산 게 뭐냐 예
이런 감각적인 멋은 이게 그 인간
왔다가 인원에 이상을 어떤 마비시키고
행복을 주지 못한다 라는 선입견
때문에 크다 라는 것이죠
사람을 해주는 사람이 추구 보는 체는
4 폰트 않은
저술 수많은 경험을 통해서 얻어집니다
어 너 가지고 있는 3월 대체 얘들은
여러 가지 경험을 덜어서 얻어지는
거에요
봄 사람을 다 만나고 여러 가지
일들을 겪으면서 채우는게 생기거든요
경건은 자외 받아야지
직적 인 북녘 에 생기는 존재요
그럼 뭐 그런 경향을 살펴 있게 되며
는 지적 능력의 생길 가능성이 없죠
그때 망상 해발 금씩 높다 라는
겁니다 그 지금에 와서는 언더
사례에서 붙었다고 나오고 혼도 둬서
뭐 하는 걸 이런 보여 드려서 바로
평가를 안되죠
오히려 많이 다닌 분들에 대해서
평가를 해 주죠 싸움으로 5 검은
모든 모세 타서 가 있을 때 가장
건강합니다
자기 감각을 중에 놓는 것은
또는 자기의 몸과 마음을 풀 되는
것이다 라고 생각하시면 되요
쾌검 에도 설명을 드렸던 거에요 그럼
일은
오감을 통해서 경험도 는 긍정적인 간
법학부 인지적 과정에 개입 쳐서
체험도 는 복합적 회 감의 이룬
다양한 긍 득점이 포함된다 라고 어렵
뜰 설명이 되어 있습니다
한마디로 마르면 살만 많은 것 이게
감히 라는 거죠
셀레 그만이라는 숨 약도가 그런
구체적인 괴담 에 대해서 설명이
있어요
인간의 는 응원의 속 목적 개정해서
감각을 통해 자동으로 느껴지는 긍정
부 체험이
회사 합니다 그렇죠
생업 쪽 욕구가 충족되고
그 추석 시간이 짧고 이것이
들어갑니다 그랬어요 그런데
잡은 홈 붙든 태감은 신처럼 해보며
에서 제일 많이 느낄 거예요
결과만 적게는 순 천보 이거 어디 이
젊 으
정말 mr 수
9 목
아 지금 우리 수 처 고윤석 구멍에
얻어라 뵙죠 쭉
했던
4 4
to 5
됐구요
예쁜 어
그래 또 했죠
깔끔한
이 수중에 중 무소 분양 4 해당되는
데서 쾌감을 느낀다는 거예요
모두 로서
입맛은
이불 통해서 느끼는 거죠
내부도 뭐 어떤 이어 임 먹는건
맛있는 이거는 입으라는 굿 짜를 수
자라 있고 짜
그러니 꿈의 5 통해서 도 같은 거는
거죠 그럼 맛집 을 다니는것도 이
불교에서 다니는데 왜
요구 나은
인간 수천 너무 외부가 막 나을텐데
예물은 뭐니 라고 합니다 그래서 거
이거 쾌감을 느끼는 보라 그렇게
얘기해요
물론 이제
느끼는 것은 더해서 느끼는데
그치만
아님 뭐 먹었는데
어
누라 그런데 제가 맛이 또 이렇게
그래 설마 모르구요
어 2
뭐 어디까지 고입 아니다 뭐 이렇게
변호를 하죠
저거 뭐 이렇게 떨어질 것만 같지
맛있어 이렇게 얘기하지 언어 뭐가
굉장히 맛있어 안에 이렇게 는 얘기를
하네요
9 뭐 어떻습니까
생일 민 하죠
로드걸 향수 냄 선언하며 는 자기도
모르게 커널의 이게 뭔가 하고
컨트롤 어제 악취가 나면 똑같이 큰
근거리
그럼 예상했습니다
예
악처를 뭐 틈은 음 지금 이들에게 안
좋아지는데 저만 냄새를 맡으면 갑자기
기분이 너무너무 생각하세요
그렇게 국 업체
곧 구멍 의 역할이 조 개 구 멍은
어떤 거예요
이렇게 끝나게 이미 업력
그런 발길을 하거든요 뭐더라 든요
그렇게 얘길 했는데 그거 말고 괴도
없는 그럼
무소속 은 예 푹 빠져서 보는 푸르고
식료 긴 푸 보고 있읍
그걸 보면서
반성도 많이 하고 그 등 그 점에서
게 나아 가지고 뭐가 한국을 부르는데
너무 도저히 졸라게 부르고 그 한국을
위해서 그 사람들의 노력하는 먹으면서
좌측 짜 대응한 하다가
그런 사이 틀고 요 아이 켄 도루가
사람을 감동시킬 수도 있구나 그러니까
풀어보면서 인제
느끼고 있는데 우리 고통 는 산업들이
운에게 주는 그 3돈 만난지가 날
안전 소리 들었어 또는 그런 걸
발견했는데
때문에 동차 이전에 뜨면 은 웜이
그쪽으로 향해 가요 그게 기간은
역할이 얼마나 쫌 그렇겠군 만으로도
쾌감을 느낀다 어예
물은 어떻습니까
으
눈 2 만만치 않았죠
저 저는 이제 수소 그쵸 노동이
있는데 초등의 이동준 노동자들이 많고
좀 강한 보이는 분들이 많아서 다
교우 줄 괴력의 있고 막 다녀요
근데 그 분들을 보면 저도 같이
이름으로 후 잘 바래지
그래도 너 칸을 정도로 코 예쁜 천
외 같다 나타나면 갑자기 주문이 막
밝아지는 느낌이 들
천 소를 가도
그림이 다 똑같을 거라고 살텐데
아니더라구요
전시회 더라도 정말 왕배 같이 이렇게
그림에 확 문어 뛰는 게 있어요
그거는 뭐 예
우선 나오는 그 관점에 좀 그럼 들이
이렇게 죽는 그런 느낌을 받은 적도
있어요
조건은
우리가 본의 들이 뭐 하늘 꽃 애기가
없는 얼굴 유동 법문 파도 괴담이
느껴진 단 말이죠
마지막으로
구멍은 어때요
그점 묵은 제한 문이라 그렇죠
항문으로 묶이는 그 사람도 만만치
않죠
응응 골목 고통 중 하나가
팻말은 복동이 아누 어
그때 종목 고통스럽게 6 화는 잘 안
줬는데 않아 워
봄비 여성분들이 붐이 많죠
정말 괴롭지 욕조 저도 가끔 숙인 예
그런 봄비 현상이 생기는데 긋고
야한가 보는 나타나는데요
최선은 못한다 한국어를 못 하는데
유럽의 웬 먹어주고 끄 분배 현상이
나타나는 거예요 이건 원조다 올 줄
모르겠는데
아주 뻔뻔하게 다니는 거예요 그렇게
터는 이제 아인이 이제 그 식사를 안
할 때 됐어요 뻔하니까 그냥 가슴에
먹고 간혹 이곳도 곧 1주만에 걸
거에요
주문을 화장실 를 갈까 말까 내겐
너무 귀찮아서
저희 2
항문 부턴 썰어주는 교감도 만만치가
않아요 응 너무 어떤 사람이 너는 뭐
설기획 들어서 아 예 죽어 겟다
그도 크는 아무데서나 춥게 넘어 5
그래서
본연의 가서 밥 오빠도 적혀 이렇게
하심을 했대요
봐 참구
웃어 통영에서 의 그도 노 선택을
하는 여자 아이들이 놀 많답니다
그 바다 컵 쭉 의 경치 좀 외 탐
자리좀 고플 들에서
어 모자 이거 트롬 급식 혼조 허무는
안 받아 준데요
그런 자산을 유공 걸 예
어쨌든 이 사람이 이제 그 버스를
타고 동원으로 가게 됐는데 그 뽑은
내 여름 행각 처리 었어
벌써 그 안 오는 거예요
루퍼스 안에 계획 서 있다가 갑자기
이제
쓰게 맛보고 물을 했대요
근데 휴교 손을 한참 멀었고
배 눈 서라 파고
참다가 참다가 못할 소
노추산 똘
자금은 내려달라고
여튼 써 보겠다 그랬더니 이렇게 써서
멋 자가 이렇게 밀려 있으니까 가서
해결하고 보라고
여러게 풀러턴 넣어가지고 으 노토
밑에 내려가서 100원을 딱 봤는데
살만 나들 아 예 그래서 다시 지구로
같아요
예 폐 번호 서는 느끼는 그 쾌감 5
만만치 않다는 거죠 그래서 이런
그 의원들이 사시는 우리는 살리는
그런 이렇게 언더 병의 됩니다
그 적은 제 5호 청취 료를 또 쓰는
것 중 하나가 이런 월간 물 살게 는
방법이 있어요
으로 또는 마중물 먹으라고
물 또는 아주 쫓는 대부 라고 물어
또는 나 저 분 하라고 그래 권합니다
제후 건물 북어 무 쾌감을 맛보며 는
우원 생각들이 떨어져 나간다 라는
것이죠
그런데
목도를 수속 쪽이고 마귀의 유혹이
라고 생각하고
감 먹을 마음에 하고 감 105
차단하는 것이 영상 이런것을 끄는
것이 값들이 끼워서 굉장히 오랫동안
데려가 줘
그걸 이제 그 먹거든요 단식 않은
날이 있거든요
주요 제일 슐러 제 수리 가까워 지고
있는데 그 날의 주 너무나 먼 곳에서
불어오는 분들 괴물 많은 거예요
그 다음 곡에 먹었다고
이상하게 검역 엣날 곳 고로케는 먹을
내 3개
그 대적하고 막아서 고백을 하는
거예요 그 조금은 노는 때 사용
3부는 크게 주식 이니까
그런데 우리는 어쩌다가 먹는 거니까
그냥 괜찮다고 얘기를 해줘도
생활을 안된데요 자기 자신이 그런
사고방식 뭐냐면 대충 아주라 좀 부터
내려오는 그런 게 그 경건 주임
그런거 감각적인 거 이런 감성 된
것은 세속적이고 이거는 유혹에 다
오사카는 그는 신학사상 이 우려 4
굉장히 많이 깔려 있어서 그렇다 라는
거죠
저차 해서 손의 감각을 업보 버퍼는
생긴 5 0 있을까 감 가을화보
승인은 부작용 중에 첫번째
짜증 이에요
음 조금 먹는 전의 그 이태리로 뭐
으
선교의 갔었는데 한인성당 있었어요
거의 분노는 20 만나서 얘기를
하는데 그 분노의 준비 거 아 여비
그 수소 저 때문에 너무 힘들 되요
그 그 그 상당 바로 옆에 굉장히 엄
퍼터 1 남자 수도의 가 하나
있었는데
서림 은 이제 애들이 와서 또
들잖아요
아이도 은 매사에 와서 집중하는 쉬워
아니고 흠도 안되요
나머지 시간은 그냥 도전해봐요
가끔 인제 보다 신부들이 해드릴 얀은
지점으로 는데
누두 내가 아까 강론은 거다 끼얹나
아까 떠드는데 강도는 다 알고 있어요
그 아들은 예 에러 적은 넘치기
때문에 가만히 안 돼 있는 게
힘들어요
그러니까 무섭게 얻은 막 들락날락
거리고 친구가 고장난 층으로 군요
그게 너무나 당연한 건데
옆에 수도자들이 그렇게 짜증을 논다는
거예요 시끄럽다고
무슨 힘을 엄 애들이 당신에게 각각
여기 했는데 주도 아들이 애들을 보고
짜증을 내는 것은 레드의 문제가
아니라 그 수도자들이 문제 람을 그죠
그 수도는 하루 답게 먹고 논을
하루에 몇 시간 안 원수도 언니에요
또 자기 더 쇼어 또 혹독하게 물어
붙이니까
어떤 수상의 맛을 못 보게 하니까
짜증이 넘 거에요 그러다가
요런 모두 그렇잖아요 입맛 없고
그렇게
주 선들이 이쁘게 보이네요
나는 임마 줬었는데
병원에 예쁜 삶을 누워 있어요 근데
문 보는 사람이 빠진 하고 왔어
근거로 뽕도 그랬더니 그건 닿아도
먹을거 도무 슬퍼서 쳐 먹는다면 짜증
하겠죠 그
너 짜증에 많더라는 그는 사실 내
심리적으로 이렇게 풀어 넣은 상태가
아니다 라는 그
거의 택운은 원인의 뭐냐면 자기
예수를 줄어서 그래 그래서 가토 밑에
수도 다 들은 유난히 늦게 장애
자신을 조이는 경향이 강하다 라구요
수도복을 입고 있는 것 좌 처로
4.1 조이는 삶인데 허트 있는거예요
그럼 짜증이 날 수밖에 없었죠
자 두번째 현 사항은 이제 피곤한
그런데 가 되는데
잔소리가 많아지는 감독 먹어볼래
요전에 문 신부님들이 여름에는
그렇게 자문한 돌아보고 이 a 친히
승을 힘들에 말았어요
여러분 더우니까 보니 이제 반팔 짧은
치마 입고 자나요
그 양을 지금도 꼭 어디 성동일
었다가 다 붓고 냐고 야 잘 하시죠
우성 해봤는데도 보증금을 보잉 거에요
보니 해놓으면 은 그 여인의 번 어떤
그 막아 화상 이런것들을 어떤 마중
어그로는 그게 망상으로 보내요 망산
2막 시달리는데
오는 여자들이 이렇게 글 헐겁게 꿈은
그게 포스 문어 딱딱한 상의 생긴다면
착시 현상이 생긴다는 거죠
이거가지고 근호 대상 동을 다 북극
등 노력을 뭐야 단치 늘 되셨어요
그래서 씨는 저희가 꿈는 그렇게 감각
또는 불렀다가 마드 시키고 너가 빵
나타 변했던 분들이 찌기 넣은 거죠
못해 생활을 하는데에 하자는
분들이에요
너무나 반듯하고 너무나 여정도 사는
분들이 있는데 자기 차 수 있네 어떤
파카 세상에 마셔볼 수 있는 여지를
잘 맞추지 않는 분들이 거든요 그니까
몸에서 보면 경계 분노한 분인데
가까이 검은 막상 음악 타는 분들이
있어요
그런 분들 처럼 예선의 정독 먹거리
했죠
부채가 문 아크네 께서 있는 게 아닌
것 같다 라는 그런 생각들이 이제는
슬슬 생기죠
다른사람도 가난하게 살지 않는다고
젖살 을 찌푸리거나
우도 하지 않는 멸하고 잔소리 하는
분들이 자기 감각을 차단 분들이에요
이거 어 뭐가 태보 못주고 석회 돌
하면은 남이 개도 혹은 맑은 끈
눈에도 안 들어요
너 이곳에도 단도 또 들어야 하는
거야 그럼 나는 지금 구글 1
그랬다는 거죠 그러니까 억지로 하면
있는거예요 어쭈 하고 노는데 뵙고
있는것도 모았다고 그러니까 성질인
하는 거죠
그렇다는 사람들 삶이 논에 많이
들어온다는 것은
너가 지금 날 조이가 있거나
잠지 겠구나 그런 거에요 댓글 또는
교 하지 말고 밖에 나가서 바람을
서는게 나요 바람 되어 있으며 는 더
짜증에 더 많이 올라가게 됩니다
즉 갑목을 3실 없는 사람 맛도 없어
집니다
목록을 사는 말씀해 사순
뭐 음 벽한 수도자 분은 그냥 한
입만 바라보고 살아라 정당이 들어와서
기도의 맛으로 살아라 라고 얘기를
합니다
그런데 인간은 영적 존재가 아니에요
천상 존재가 아니고
눈 하늘 보지는
발은 땅을 듣고 있는 전조 요
동요를 다 충족시킬 제대로
구두 하다가 힘들면 은 밖에 나와서
커피도 마시고 수다도 떨고 바람도
써야 돼요
빨라 스가 잡혀야 되거든요
예전에 엄격한 분들은 그런 것들 어떤
세속적인 무단으로 다 차단을 시켜
떠났다
문 나는
마르틴 루터
신북읍 내 카톡에 교육을 계약한다 고
로 테스트를 하고 나왔죠
그것은 내 프로테스탄트 가 됐는데
해 보고 난 다음에 가톨릭 교회에서
어 이거 선 안되겠다 또 계획을
와야겠다 이모부 격을 보였다 그래서
지금 모든 복학 일수도 저런 해야겠다
라고 결단을 내릴 수도 있어요
그리스도의 이름이 클리닝 이라는 수
보이거든요
이 클렌즈 들거 퍼 루터 끼 먹고
계속 호소하자 그렇죠 그래서 그분들이
이제 그렇게 기도 전하는 뭐라 뭐 넝
담부턴 신자 분들이
이거 뭐 어떻게 오 신부는 부웅
때문에 실망했던 분들이 그 수도자
더라고요 다시 이제 상당히 오기
시작했어요
그로써
수원의 예거를 따라서 사람들의 살기
시작했어요 근데
술 계셨 않으니까
이런 현상이 생기는 거에요 우리가
앉아 가난하게 살아 갈 수 있다고
결혼을 못 칠 때는 평야 걸 보 살
수 있을 것 같던 첫발 구성 개요
4 이거는
그렇게 노트 펜 션 있는 삶을 살 수
없는 존재요 그 시간이 지나가니까
좀 약간 버선 해줬어요
그래서 불이 안 방법 장식 건너
성당에서 다양 숫자만 보는 게 너무나
3막 태진 거에요
방어 들어가도 다양 십자가 1 책상
하나 성격적 각나그네 있고 너무
삭막해 서
자기들이 있니
으 무사하다 가죽 보트 걸 깎아
가지고 조금만 예 뭐 그런 조금
만들었대요
근데
블리스 돈보다 더 6번 퍽퍽한 수도의
원장이 수차를 와서
이게 무슨 책 뿐이에요 그러면서 그걸
파벌이 라 그래
특권에 매수자들이 할 속에 끓다
버렸어요 그럼 그 다음 개어 보세요
뭐 좀 걸렸거든요
그렇게 너무 지나치게 사람은 물어
붙이는 것은 사실 공원 0 성생활이
아니다 라는 것이죠
저음으로 웃는 이름 가 뿔 그런 감
버그는
검거는 반드시 차고 동 말합니다
30분은 얘기한 것으로 여행 갔다
오신 분들이 많으실텐데
모험은
제 많이 없는게 볼꺼리 잖아요 뭐
한국에서 볼 수 없는 좋은 경치들을
보는 거예요 그런 것들이 다음엔
애리의 다이테 3 결제
또 현아가 써먹은 맛있는 것들
그것들을 키온 나죠
부터는 뭐 똘 냄 잡았던 것들
저는
으
왜 나와서 모험 것 중 4층 국회 긴
하는게 라오스를 갔었는데
청송 또
식당에서 그 파인 f4 큰 법의
나오고요
밥을 볶아서
파일 f
폐업한 에너지 고 그 안에 들어 꼬마
못한거 되요 그러면 파인애플의 당
물이 답에 이렇게 쓰며 들어요
너무 많이 어떤가요 날씨가 더운데
달짝지근한 그 밥 먹으니까 너무
맛있는걸 이카 크 끝나면 이제 파인
어법 차수가 나와요
걸을 먹은거 찍은 평면인 전인데 최
금 던 너무나 생생한 거예요 그
그렇게 맛있는 것은 먹었던 뜨 속
좋은 경치를 봤던 주로 어떤 일드 꽃
뜬 그런 더 이런것들이 나한텐 줄어
겠는데 사실 인것은 추억을 먹고 사는
존재 것 은 우리가 사는 시간은
0 초짜 점
계속 신화가 잘 너도 지금 생각하는
문은 고 쓰고 얻어 순 없고 뜰이 야
그때가 좋았어 라고 얘기하지 앞으
먹어 좋았어 이렇게 해 나네요
니 그 과거를 먹고 싶었거든요 그렇지
흠 먹으려면 은 과거 꽃들이 좋아야
돼요
그래서 중축 뚜르
많아 만든 게 좋은데 그 속은 감로
도서 오는 것들이고 여태 보는게
은 코 귀 2
이걸로 맛보고 또 bc
0점 것들이 아니라 말이죠 그래서
성당 돌아가서 기도하는 것도 필요하지
면은
너의 감각으로 추억은 만약 만드는
것도 굉장히 중요하다 요 라는 말씀을
됩니다
묘사도 전분 나중에 낸 문들 주에
방문을 하면은 그 형도 옷 문턱 공부
한 분이 있고 어떤 분은 굉장히
이렇게 그 안 썰어 분분 있어
근데 대한 음은 딱 차이가 나요 검은
분들은 좋은 추억이 마라 아 내가
옛날에 호드의 선 무예 꾼 누구를
만났고 이런 얘기를 하시는 거예요
내가 문만 남은 돈을 만날 곡을 이런
얘기들을 왔어요
그런데 너무 큰 분들은 윤 너로 죽음
계획이 없어요
오스 뻗어져 써 그런데 이번
따뜻함으로 요
브러쉬도 만족 여기 그 최근 좋은 게
뭐 있어요 그분 사는거 좋은 예로
빠가 있겠어 이런 분이면 눈썹은
어쩌니 시작된 거죠 그 위험한 거죠
그래도
가 넘은 좋은 추억을 만약 만드시는게
좋아요 많이 근데 사람은 부위가 이게
기억의
한계가 있거든요 그래서
적어 통 병원인 제 사진을 많이 무언
왔어요
4 이 한옥집 노는 이게 한계가
있더라구요
그리고 잘 안 보게 되요
그 저는 그래서 뭐 늘 어머니 이제
그냥 디카로 찍고 9 다윈 화를
냈어요
그래서 보통 요런 청렴 넣으면 은
2000원에서 3편 연 경보 찍
없거든요
나라도 박스 소스 보나요
예고 러나 기관 또 4 그것만
꺼내봤어요
욕을 못난 하니까 오늘은 아래 메뉴
없고 써 오늘은 떠 거 오늘은
나누었고 이렇게 박사 섞은 해봤는데
사진 어떻게 개업 꾸는 보면 소
너가 크기의 가임부 또 착각이 이름을
그게 나를 너무나 행복하게 해줘요
어쩌면 인던은
자꾸 뽑는 살 수 있는지 몰라요
착시현상 서 이런것들이 있기 때문에
살 수 있는지도 모르던 사람이 떨어요
아 그 지난거 9
지금 뭐 다 가시는 것도 아니고
이렇게 생각하면 바른 올 해 줘요
근데 그거 보면서 아 끝에 참 주었지
고마 큰놈은 여기 한번 봐야지 이런
먹어도 맛이 개봉해 좋아져요
자 그만 얘기는
회선 외도에서 굉장히 좋다고 하는
분들께 태감이 라는 것은 그렇다 로
하지 않아 보던 나로는
말씀을 드립니다
백선 강 복음 그런 감각을 요런
물질이 우리에게 안전하고 유익하다는
것을 내면은 데 우선 물질의 지속적
에그 촉진한다 즉 불안함은
뉴톤 보상적 경험의 게 사람은 쾌감을
죽으면서 반복 또 경험하길 원한다
그런데 이런 그러믄 자주 접하며 는
서걱 현상이 나타난다 그렇죠 뭐
쾌감에 대해서 두려워하지도
들어올 필요가 없는 3가지 이유
첫번째 이유는
암은 정부 서도 자꾸만 그 접하게
보면은 작용을 한다는 거죠
오답 테이 술
처음 어
신계 라는 그랬는데 시간이 거면 서로
그건 그렇네 그래요
몸은 들어간건 없는 요 명동 허무는
우와 그래요 저는 뭘 쓰고 나거든요
으 이제 뭐 완치
뭐 어떤 식당에 모두를 n 할 수가
있어요
오호 오 오 잊지
그가 사온 눈은 적응이 돼서 바로
이렇게 신이 안 나는 그
자기 부처는
순가 마 현상이 나타 작용이 되면서
dsc 스테이션이 러 분
겨서 있다보면 은
아 그런 것처럼 5 떨어지기 시작한다
라 스 원천은 습관화
창천 2 생긴 되구요
예 이렇게 3가지 현상이다 저금통
넘어 수 거 나 이 세가지 이건
생각한다는 거죠
가끔 순 점들이
아 거 같더니 거기서 정말 살고
싶었어요 이렇게 가 분들이세요
거기서 살면 얼마나 살 수 있을까
음 저는 굉장히 로 이렇게 그 싸이
팔을 더 좋아요 펜션도 짧고 과 면은
정말 몽의
에 공부해 다가 그 문어 또 약
이렇게 좋잖아요
갈대와 더
아이어 그저 서 하우스 글자 겠다는
생각이 들었어요 근데 거기서 하는
분이 저한테 그러더라구요
월계수 로 1년 만 4시면 은 월주
물린다 고 1밖에 섬 1박 붙었는데
반나절이면 놀아요
갈 때 고 보 서 그래요 로는 뭐라고
는
받어 하는
노력해보세요
그래서 거기 있는 분들은 어떻게 하던
딴 데다 뭘로 그런데
복잡한 도시의 가서 놀고 싶어
하는데요
라는 가상 먹으며 살아가고 싶다
그것도 똑같죠
예
아무말 써도 그걸 3 수밖에 먹으면
은 직업 쭈
제 예전 은 분당 주고 뜬 처음 일뿐
항상 올랐는데 에 신 저분이 춘
대원들이 전역후 빵 물건 다 그랬더니
뭐 주 아냐고 물어 보시더라구요
더 1500 를 좋아합니다 그랬어요
매우 구름이 4 나오는데
내 화가 나오라 본사
어서 썼는데 그 때부터는 부분은 하기
시작합니다 그거 딴 곳에서 망울 수
없잖아요 이게 그러니까 차려놓은 순
점들이 탐험을 때까지 덧 앞부분
겠어요
폐포가 아무리 맛있고 그래도 이거
같은것도 못 먹는 거는 그런 불가
다른 거죠
yoon
양보가 좋은 분께서 6병 02 양복이
줄 아는 분 누를 향후 이 만찬은
분들이 있는데 제가 이런 애가 때가
양고기 아더 3
외출 년에 삼시세끼 거 계속 영광이
가 나오는데
나중에는 양 달아 매어 지기 셧
같아요
유튜브 드 중에 이제
원사 크랑 친구들이 있어요
그러나 이제 인제 뭐 십 년쯤 지난
다음에 이제 만났어요
그래 처음에는 뭐 은 왜 이쁜 처럼
예 로 처녀 하고 살고 싶어서 나간다
그랬는데 십 년째 됐는데 만났더니 아
이쁘네 다가 아닌데 그 잘난
왔더라구요
가끔 정론 신부들은 옆에서 것을
바뀌는 잠 애들도 있어요
그저 라는 유분 그 아닌데 좀
안타까운 케이스가 있는데 이거 본당
사목을 이제 부분만 음 저는 신부를
요 됐어요 그래서 옷을 백해 써요
그런데 놈 맞게 미리 말씀드린 들
신부는 본보는 채 죽었 제대로
인사합니다 쓰는건 잘하는 곳 벌서는
몰라요
절도 로 들어가 살면 안되는 존재
중에 하나가 신부들의 팡 살 뭐
살리겠다 그런 가 고급 있음은 절도
로 예 결혼하면 안 돼요 근데 그
점에 거 풍선 며 계산이 겠다고 도구
나 3
에드 말씀 그리고 가줘야 했어요 도로
살아보니까 무톤 도모 푸르고 중안
뭐래도 언어 그렇군 그게 끝이 문
지금부 그래서 자기가 혼자 애 키우고
있어요 그러면 더 많다 까오 밑에 시
죠 죠 근데 왜 이렇게 우리는 그래
가면 존 는거 그것을 포라 게 인간은
쾌락에 잭 빡 등에서 하기 때문에
그렇다 그래요
사람은 추가 집은 반복 또는 경험
속에서 주로 움을 느끼 면서 항상
새로운 쾌감을 주거하며 4 라는
존재의 급 인간이다 라고 얘기
왔다는 생각이 들더라구요
예 무쏘 4g 문은 다른 못 사랑 것
잡고 싶다 하는 것이죠 자 그런데
우리는 계속해서 새로움을 찾고 싶어
하는거 그리고 외무 4구 조금 요렇게
됐는가 근데 좀 속 목록들을 했었는데
사람은 스러운 뭘 사 어미의 스포는
상황에 계속 정 놓으면서 등록된
상태로 돌아가는 그런 성향이 있다
라는 거예요
이거 찾지 부 뜨겁지도 않은 상태로
돌아가고 싶어 한다 라는 거죠 근데
그런 내용은 뭐냐
생존을 위해서 그렇다고 너무 만약에
무엇보다도 흥분 한다면 어떻게 될까요
요건 데이 홍색 등 날씨가 좋은데
처럼 색도 만주 거뜬 말수가 적었던
맛있고 난리가 났어요 조치로 역 얻은
예뻐 저렇게 대놓고 뭐 다 주어
그런 어떤 이러지 이니까요
심장을 보내 줘 예 심 단맛 을 것
같다 는 흥분한 살빼기 뜨려는 신경의
무리가 온답니다
그래서 로
아무리 정부 또 시간이 진우는 시도로
지게 만들어놨다 우리 몸의 구조가 참
신기하게 만능 거고요
어떠신가 업적 그런 이랬어요
으흠 소개로 든게
차에 마무 풀 또 봐도 흥분은 문
너머로 무선 더 9 아
그 얘기로 천 분들은 그분은 소리
씩은 뭐 따로 문도는 못 갈거 되고
묻더라구요
그럼 뭐죠
뭐 어차피 그래가지고 그 볼 때보다
느낄 흥분하게 되면 은 자기의 명의
줄어 든다는 거죠 그래서
하나님이 이것을 만드실 또
좋아 하다가도
중력으로 고대
그렇게 만드셨다고 이길 합니다
미군은
역으로
보름 넘도 마찬가지요
뭐 사람은 사람들은 떠났어요
같이 죽을 것만 같던
그런데 그 감정이 꼬마 큰걸 끝
그래요 독액 아니라 그래서
여캐 오리로 그래요
과 무너졌고 슈퍼 쪽 무로 그 사람을
좋아했다 해 드렸고 개 q 비친
오면은
다시 온 온상 포 돌아 온다는 거죠
그렇죠 않으면 살 수가 없더라는
거예요
인간이 갖고 있는 걸 어떤 한 개가
능력이 있기 때문에 그렇다 라고
얘기합니다 그거를 공아정 해보니 라고
얘기를 해요
마 팽팽하게 당겨서 또 이걸 놔주면
은 공부 저를 다시 줄어 든다는 거죠
사람 마음에
누워서 여러분들이 뭐 기도에 가가지고
큰 큰 문어 문어 적었어요 그러잖아요
그 엿본 의무는 다시 시도를 해 줘요
근데 km 요금이 부족해서 그런게
아니고 뭐 그런 문 이런 마음을
어떤거 그렇게 더 락의 하지 않으면
은 애가
사단이 나거든요
사교 중요 북으로는 거랍니다 그런데
많은 순 더 분들이 내가 질 한번
기본에 가서는 막 화엄경을 체험
있는데 그런 놀았던 시도를
차창을 하는 거예요 그 부족한 거
뭐가 잘못됐나 그런데 그게 아니고
그런 생각이 드실 때는 아예 그게 뭐
그랬는데 이거 정상을 그랬어 여부
약하신 분 데요 그 정상 해요
만약에 수돗물이 서로 음 방안 중
부가 왔는데 어초 신부님 멋있다고
매일같이 스럽게 r 이루어졌다면 은
그 신부가 좋아할까요
무서워요
높은 번을 박보 장로 첨단 말이죠
처음에는 마 이러다가
오늘도 침은 에 이번 이 규정 상
이란 말이죠
그렇게 새 신문도 름을 뭐하게 때가
떨었던 내 그리고 그래 우선 음 저도
풍덩 을 여러분들 이렇게
갔다가 떠났다 그랬는데
음 참 측면 게 신 정도 대신 be
그 하루가 있어요
으
제가 처음엔 엎어져 신부로 이제 어떤
분간 갔는데
경 험 들었던 너무 많은 사랑을
받았어요
되게 향 이념 하고 떠나야 되는데
총무 떨어져 싫더라구요
어떤 일주일 전부터 그냥 뭐 따라
생각만 하면 눈물이 막 쏟아지는데
진저 분들도 한 신부님 우대 숨
어떻게 하는거 다 가져옴으로써
돼 떠난 너 전부 통로가 하면서 또
알았거든요
그래서 이 나중에 내 풍광을 갔어요
예 공 방 가서 그 분 정도 떨어
순대도 라고 다같이 딱 못했어요
그리고 있는 못하면 넣을 지났는데
아우 사가 년에 한 5장에 따른 다는
거죠 신 점들이
부산 숨 붙더라 잖아요 제차가 떠날
때
나한 유이가 쏘울 막 풍으로 그 차가
안 보이잖아 음파로 닦으면서
그다음 충북은 부부로
숨 쉼 부러워요 예
그럼 지금은 제가 어떻게 탁자를 이끌
수가 있나 그래 는 분
공부하다 보니까 그게 정상 이구나 예
또한 엄마 되풀이하며 는 그런 몸이
너무 힘들죠
이까 떠나는 떠 넣는 이곳에 운이
문득 먹고는 해야지 별나게 돌아가는거
예 1 부터 쉬운 안내상이 들었어요
떠나 이유는
생존을 위해서는 환경 부하의 예민하게
도착하고 태영이 하지만
밤 붙든 적의 지속적으로 주르 뺏기고
있다면 새로운 환경 돈의 대응이
어렵기 때문이다 라고 어둡게 설명
냈는데
쉽게 말하면
노름 동 아들이
보통 열애 서현 데코 더 빠졌어요
고 3이
그럼 어떻게 하시겠어요 고 살펴야
들이
여기서부터 빠져가지고 공무원 못해요
그럼 뭐 들이 난리가 나겠죠
태우고 살면서 개헌을 팔려 가지고
진짜 전을 도 안 하겠어요 그러고도
이번 있고 싶다고
아까 해야겠죠
그래서 하나님께서 그렇게 좋아했다 고
시고 가게끔 만들어지고 생존을 위해서
엄마들이 날리지 실패 러 범 있어요
그냥 놓 보면은 쉬 거요
한번은 음 오래 자는 어떤 자매님이
더 떨이
정말 이렇게 그 어
본인은 보기에 좀 자격 무덤은 남자의
야 너 뭐 이렇게 그 회오리 쿼터
따는 거에요
풀에서 죽음 노선 되요 근데 엄마는
개근 남작은 너무 싫은 거예요 예 아
야단을 쳤는데 아 역할에 살겠다고
처럼 나감을 했대요
또 엄마가 막 전화 하고 문자와 오늘
뭐 찾아가보면 달리 차 때요 근데 더
랩퍼 가지고
우린 안 떨어진다 그러 들여 그래서
저도 와가지고 못하면 어떤 조금 떨어
각 어떡하면 될까요
그렇죠
무엇보다 가겠어요
노퍽 3 끔
내부로 드물 거라고 했어요 아니라
다를까 몇 개 얼굴은
늘어졌다 요
주선 말라며 는 프로 붙어있고 싶어
기분은 뭐뭐 중에는 주제처럼
마무리는 놓이게
전선의 섰던 뭐야 그럼 어서 안
떨어져요 그런데 아무도 신경 안
쓰잖아요 그러면
으
파머 퍼런 없잖아요 그분 더 먹어
아닌 개폐기 시작해요
그게 유포의 보증 분은
문간에 나고 안 말로 뭐라 하는 걸
것도 알게 되죠 그러면 다 이렇게
해제
그 무언가의 이랬던 만 매달려 있거든
그것을 뜯어 말릴 수 있는 게 안
줘요
그런 다시 문은 떨어지게 돼 있어요
그래서 행복의 비밀은
반복의 등 감으며 변화에 민감한 게
행복 엣헴 일이다 라고 그렇게 이야길
하니 했다
자 세무 라는 것은
지루한 삶에
가끔씩 이렇게 숫놈 너무 저는 환경
쏙 같은 거예요 그건 너무 걷도록 힘
저분들은 수도자 도지사 하려는 분들이
많아요 세속을 멀리하고 가 그런
분들께 줘
가로 쪽에 맞는 순이 없나 뒤에 그런
느껴지거든요 정물 없다 수도 없고
가치있고 적막함 속에서 하는 분들이
계신데 근데 그건 좋은데
자기 삶을 왔더라도 딱 무슨 따라
다소 교수도 처럼 이렇게 딱 감마
가는데 가두는 것은 바람직하지
않습니다
까 가문 가끔 쓸 필요가 있다라는
거죠
문 중독은 경보를 해야되요 대검을
넘는다 그래서
아이코 리듬을 들리 고는 약물의 힘을
빌리고 어 경건은 이제
광물의 터치가 않죠 그러나 좋은 정도
좋은 쾌감은 사람의 삶에 이렇게 시노
든다
설마 솔라 게 되죠
좀 전북 층이
하나가 그 명성 중독이 좋은 점도
제한할 것 같아요
무
그러나 더 떨어지면서 여은
중독자들이 등 년 많이 드릴 맡아
났거든요
금단현상 있어요
금단현상이 초기에 중 긴 말에게
현상이 있어요
으음 중도 쪽이 금 보면서는
자세히 말하지
제목 내게 막 가까 파요 식구들이
버그 섀도 줘
어깨 쪽이 연상 이에요
공로로 도 가슴을 느꼈어요
그쵸 께요
성소에 들어가면 은
탭 프로 그 전부를 풀어 만보기
시작해요
고통의 보는데 너가 떨어 나 아까
다운드 4 이게 아니고
각동 부분 가면서 털어놓으면서 카가
논박 나뿐이 땅 보자 그래 또 무슨
말이요 음식 속에 탐하게 끈 나무는
내 발로 웬 그 더 웬 프로그램만
봐요 큰마음을 달래요
말 문서에 들어 오면은
나라라는 배 이는 받은 동물의 목수
더 뗐다
그런데 말기에 요 행 사 놓은 것에서
파포 어떤 뭐가 됐든
돼 있는 나은 거 나라는 거라도 봐
야채만 푼 다음 말기 요
으
저는 노 여행을 너무나 죽어 했고
근데 이렇게 코로 넣어 떨어지면서 어
우우 아주 긴 며 그렇게 물어 지금
어떤 2 그게 흥을 보편 그런 금단
현상 때문에 그렇더라구요 그래서
이거라도 어떻게 해소할 거 든 지
우선 계속 9 무용을 짠 어 한발에
한 번씩 그냥 가자
주방에서 이제 가는것 종을 하거든요
그러면 강의를 하는데 그냥 잇점을
사법 오르자 반 즈음 다 돌아보고
3월에는 원주 천천 사회의 공동 5
올해 홈 곳
으 윽
상조 소에게 트롤 프로그램은 이 받자
났어요
근데 안거 그래도 뭐 묻자 논문 봄바
박희곤 해줘요
너른 묶어 님을 하고 가셨다 코보
걷자는 학우는 개 눈이 절로 잘날
의원님께 코 러너를 경제는 방법 1
스케줄을 줄 아세요 올 했고
가능한 같은 내는 번호 또는 먹고파서
때는 뭐 할 거야 스케줄 짜기 뭘
어떻게 문이 줘요 논어 콜라 끈 넘는
1월달에 따뜻한 동네만 거고 있었다는
것도 없고 사랑을 얻어 거고 가능한
보면은 컴퓨터처럼 문제고
너도
물론 에 갈 수 있어 라고 나한텐
메시지는 주는게 굉장히 중요합니다
뭐가 10 는 오는 통해 볼수 흐르던
삶을 살 거야 라군 메세지를 주는게
크게 책은 오늘 행복하게 만들어 주는
방법
너는 단 한 번 안들고 그냥 포포
놀고
고 착하고 시간만 있으면 되는 거예요
나빠 어떻게 살 건가 최근 돈이
없으니까
10 노는 태우지 놓은 모습도 로 될
거다 이렇게 쓰면 바로 맞음 걸려
부쩍 되겠네 우울증으로 먼저 쭉 5
이거는 막는 방법은 앞으로 너 층
묻어 주어진 괜찮은 삶을 살 것
오라는
못 사지만 쓰셔야 되요 그게 스케줄
자캐
올해 스컬 자시고
개헌에 넘 추심 여는 2023년 받고
똥
저는 스포 주는 적은 소 통령의 숲은
꺾어 까지를 떠났어요
우리가 30만 주주 아니거든요 그
15년 짤
또 4색 문자 때에는 무하고 식료
또는 뭐 하고 계속해 줄 알았어요
무는데 젖짜는 시키지 로더 다할 수
없겟죠 체력도 떨어지고 뭐 인생이니까
그렇지만 그
글자는 발언이 너무너무 기분이 좋은
거예요
앞으로 증거도 더 줄어 질 거다 라는
예상을 내가 나한테 주는 게
번호키 문희준 거에요
그거는 좀 엎어서 고통이 한 장만
있으면 되는 거예요 그때 많은 분들이
그 자금 노력도 안하고 계속 부정적인
생각만 키워요 얻어 이런 일은 다
쏟아 요 이게 바보 같은 짓이 사람의
마음은 굉장히 단순합니다
않았어도 갈 수 있다 그 분은 그냥
기분이 절어 지는게 사람 마음에
그거를 2호 하셔야 때
앞으로의 스케줄 자시고
지원에 요즘에 용 다 놓은 그런 사진
있다보면 근 무 어서 우울할 때
그것을 떨쳐 보시고 그렇게 자기
모험은 살레 쉬는 게 정말 재 로운
삶이라는 말씀을